Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: Show duration in percent
zh_tw: 顯示時間百分比

source: Show ecm.info:
zh_tw: 顯示ECM資訊

source: Show event-progress in channel selection
zh_tw: 選擇頻道時顯示事件進度

source: Show favourite-list with Bouquet-Up
zh_tw: 按 Bouquet-Up 鍵顯示自訂群組

source: Show firmware uograde availability on Blue Panel
zh_tw: 在藍色面板顯示可用的固件更新

source: Show infobar lite *
zh_tw: 顯示資訊欄精簡版*

source: Show infobar on channel change
zh_tw: 切換頻道時顯示資訊條

source: Show infobar on event change
zh_tw: 事件更改時顯示資訊條

source: Show infobar on skip forward/backward
zh_tw: 快退 / 快進時顯示資訊條

source: Show infobar picons
zh_tw: 顯示資訊條picon

source: Show job tasks in extensions
zh_tw: 顯示工作任務

source: Show latest commits
zh_tw: 顯示最新提交資訊

source: Show message when recording starts
zh_tw: 錄影開始時提示消息

source: Show movie lengths in movielist
zh_tw: 在電影清單顯示電影長度

source: Show on LED
zh_tw: LED 面板

source: Show online status:
zh_tw: 查看線上狀態

source: Show orbital info:
zh_tw: 查看軌道資訊

source: Show orbital picon:
zh_tw: 查看圖示位置

source: Show picon background colour
zh_tw: 顯示picon背景顏色

source: Show picon:
zh_tw: 查看圖示

source: Show picons in service list
zh_tw: 在頻道清單中顯示picon圖示

source: Show positioner movement
zh_tw: 查看Rotor移動

source: Show pressed buttons in telnet debug mode
zh_tw: 在遠端調試模式顯示按鍵

source: Show providee info:
zh_tw: 查看提供商資訊

source: Show record indicator
zh_tw: 顯示記錄指示器

source: Show screensaver
zh_tw: 顯示幕保

source: Show second infobar
zh_tw: 顯示第二資訊條

source: Show service number:
zh_tw: 查看服務號碼

source: Show service numder:
zh_tw: 查看numde服務

source: Show service type icons
zh_tw: 顯示頻道類型的圖示

source: Show services beginning with
zh_tw: 查看服務開始

source: Show shutdown menu
zh_tw: 顯示關機功能表

source: Show softcam setup in extensions menu
zh_tw: 擴展功能表顯示SoftCam設置

source: Show status icons in movielist
zh_tw: 在電影清單顯示狀態圖示

source: Show the radio player...
zh_tw: 廣播重播模式下...

source: Show the tv player...
zh_tw: 電視重播模式下...

source: Show time elapsed as positive
zh_tw: 顯示耗時量形式為‘ + ’

source: Show time inverted
zh_tw: 顯示剩餘時間

source: Show time remaining/elapsed
zh_tw: 顯示剩餘時間/耗時量的選擇

source: Show transponder remaining/elapsed as
zh_tw: 顯示轉發器校時的剩餘時間/耗時量方式

source: Show volumebar when volume-value was changed
zh_tw: 當調節音量時顯示音量條

source: Show warning when timeshift is stopped
zh_tw: 在時光平移停止時顯示警告

source: Show “No data on transponder!”
zh_tw: 查看沒有資料轉發器

source: Show “No free tuner!”
zh_tw: 查看沒有免費的調諧器

source: Show “Service invalid!”
zh_tw: 查看服務無效

source: Show “Service not found!”
zh_tw: 查看服務未找到

source: Show “Tune failed!”
zh_tw: 查看調失敗

source: Shows the state of your wireless LAN connection.
zh_tw: 顯示WLAN連接資訊.

source: Shutdown
zh_tw: 關機

source: Shutdown in 1 hour
zh_tw: 1小時內關機

source: Shutdown in 2 hours
zh_tw: 2小時內關機

source: Shutdown in 3 hours
zh_tw: 3小時內關機

source: Shutdown in 4 hours
zh_tw: 4小時內關機

source: Shutdown in 5 hours
zh_tw: 5小時內關機

source: Shutdown in 6 hours
zh_tw: 1小時內待機

source: Shutdown receiver after
zh_tw: 下列時間後關機

source: Signal Quality
zh_tw: 信號品質

source: Signal Strength
zh_tw: 信號強度

source: Signal Strength:
zh_tw: 信號強度:

source: Signal:
zh_tw: 信號:

source: Sim201 FlashBackup
zh_tw: 系統備份

source: Similar
zh_tw: 類似

source: Similar broadcasts:
zh_tw: 類似的廣播:

source: Simple
zh_tw: 簡易

source: Simple titleset (compatibility for legacy players)
zh_tw: 簡易的標題 (更好的相容性)

source: Single
zh_tw: 單個

source: Single EPG
zh_tw: 單個-EPG

source: Single satellite
zh_tw: 單星

source: Single transponder
zh_tw: 單個轉發器

source: SingleEPG settings
zh_tw: SingleEPG 設置

source: Singlestep (GOP)
zh_tw: 單步 (GOP)

source: Size
zh_tw: 大小

source: Size (total
zh_tw: 大小 (總

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Skin
zh_tw: 設置皮膚

source: Skin Positioner...
zh_tw: 皮膚定位

source: Skin Selector
zh_tw: 皮膚選擇

source: Skin Selector...
zh_tw: 皮膚選擇

source: Skin Setup
zh_tw: 皮膚設置

source: Skin setup
zh_tw: 皮膚設置

source: Skins
zh_tw: 皮膚

source: Skins/GUI stuff...
zh_tw: 皮膚/介面...

source: Skip empty services
zh_tw: 跳過空閒頻道

source: Sleep timer
zh_tw: 休眠時間

source: Sleep timer action:
zh_tw: 定時休眠:

source: Slideshow Interval (sec.)
zh_tw: 投影片放映間隔（秒）

source: Slot %d
zh_tw: 插槽 %d

source: Slow
zh_tw: 慢的

source: Slow motion speeds
zh_tw: 慢動作（低速）

source: Small progress
zh_tw: 小進度條

source: SoftCam / CI
zh_tw: Camd/CI設置

source: Softcam
zh_tw: Softcam共用外掛程式

source: Softcam Panel
zh_tw: SoftCam 面板

source: Softcam setup...
zh_tw: SoftCam設置...

source: Softcam-Panel Setup
zh_tw: 共用外掛程式設置

source: SoftcamPanel
zh_tw: 共用外掛程式

source: Software
zh_tw: 軟體

source: Software Manager
zh_tw: 軟體管理

source: Software Manager Setup
zh_tw: 軟體管理器設置

source: Software Update
zh_tw: 軟體更新

source: Software Update Settings
zh_tw: 軟體更新設置

source: Software management
zh_tw: 軟體管理

source: Software manager
zh_tw: 軟體管理

source: Software manager...
zh_tw: 軟體管理...

source: Software restore
zh_tw: 軟體還原

source: Software update
zh_tw: 軟體升級

source: Softwaremanager
zh_tw: 軟體管理

source: Softwaremanager information
zh_tw: 軟體管理器資訊

source: Softwaremanager...
zh_tw: 軟體管理...

source: Solutions for creating secure point-to-point connections
zh_tw: 創建安全的點對點連接

source: Some plugins are not available:
zh_tw: 不使用這些外掛程式:

source: Somewhere else
zh_tw: 別的地方

source: Sorry MediaScanner is not installed!
zh_tw: 抱歉, 媒體掃描未安裝！

source: Sorry no backups found!
zh_tw: 抱歉, 沒有備份發現！

source: Sorry your Backup destination does not exist Please choose an other one.
zh_tw: 抱歉, 您的備份不存在. 請選擇其他的備份!

source: Sorry your backup destination is not writeable. Please choose an other one.
zh_tw: 抱歉, 您的備份目錄是不可寫. 請選擇其他的目錄.

source: Sorry, %s has not been installed!
zh_tw: 抱歉，%s 未能安裝！

source: Sorry, could not remove mount entry from fstab.
zh_tw: 抱歉，未能在fstab檔中移除掛載項

source: Sorry, no Details available!
zh_tw: 抱歉, 沒有可用明細!

source: Sorry, no backups found!
zh_tw: 抱歉，未發現備份檔案包！

source: Sorry, no details available!
zh_tw: 抱歉，沒有可用的關聯！

source: Sorry, video is not available!
zh_tw: 抱歉, 視頻不可用!

source: Sorry, your backup destination is not writeable. Please choose another one.
zh_tw: 抱歉, 您的備份目錄是不可寫. 請選擇其他的目錄.

source: Sorry, your directory is not writeable.
zh_tw: 抱歉，目錄不可寫。

source: Sort A-Z
zh_tw: 按字母排序

source: Sort AutoTimer
zh_tw: 排序自動計時器

source: Sort Extensions list alphabetically
zh_tw: 擴展清單排序按字母順序*

source: Sort Peers by...
zh_tw: 按類型排序

source: Sort Time
zh_tw: 按時間排序

source: Sort by Date
zh_tw: 按日期排序

source: Sort by Name
zh_tw: 按名稱排序

source: Sort by Size
zh_tw: 按大小按序

source: Sort files by
zh_tw: 排序檔以

source: Sort list by
zh_tw: 列表排序依據

source: Sort menu screen's alphabetically
zh_tw: 功能表螢幕的字母排序

source: Sort plug-in brower alphabetically
zh_tw: 流覽器外掛程式的字幕排序

source: Sort plug-in browser alphabetically
zh_tw: 流覽器的外掛程式排序按字母順序*

source: Sort setting screen's alphabetically
zh_tw: 設置螢幕的字幕排序

source: Sound
zh_tw: 聲音

source: Soundcarrier
zh_tw: 聲音

source: Source directory:
zh_tw: 原始目錄:

source: Source file from the Symlink
zh_tw: 連結到原始目錄

source: Source request
zh_tw: 來源請求

source: South
zh_tw: 南

source: Special Features
zh_tw: 特殊功能

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Speed for OSD fading
zh_tw: OSD淡出時間

source: Speed for fade in/out of InfoBar (1-10)
zh_tw: 資訊條淡入/出速度（1-10）

source: SpinDown
zh_tw: 睡眠

source: SpinUp
zh_tw: 喚醒

source: Spinner
zh_tw: 旋轉圖示

source: Spinner Selector...
zh_tw: 旋轉圖示選擇

source: Split preview mode
zh_tw: Split 預覽模式

source: Sports
zh_tw: 體育

source: Ssystem Information
zh_tw: 系統資訊

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Standby
zh_tw: 待機

source: Standby / restart
zh_tw: 待機 / 重啟

source: Standby fan %d PWM
zh_tw: 待機功率 %d

source: Standby fan %d voltage
zh_tw: 待機電壓 %d

source: Standby in 1 hour
zh_tw: 1小時內待機

source: Standby in 2 hours
zh_tw: 2小時內待機

source: Standby in 3 hours
zh_tw: 3小時內待機

source: Standby in 4 hours
zh_tw: 4小時內待機

source: Standby in 5 hours
zh_tw: 5小時內待機

source: Standby in 6 hours
zh_tw: 6小時內待機

source: Start
zh_tw: 開始

source: Start Backup
zh_tw: 開始備份

source: Start Backup (for Debug)
zh_tw: 開始備份（以Debug方式）

source: Start Search
zh_tw: 啟動掃描

source: Start Webinterface
zh_tw: 啟動 Webinterface

source: Start camd:
zh_tw: 啟動 SoftCam:

source: Start from the beginning
zh_tw: 重頭開始

source: Start recording?
zh_tw: 開始錄製？

source: Start sync ?
zh_tw: 啟動同步 ?

source: Start test
zh_tw: 開始測試

source: Start up
zh_tw: 啟動

source: Start/Stop
zh_tw: 啟動/重啟

source: Start/Stop Services
zh_tw: 啟動/停止服務

source: StartTime
zh_tw: 開始時間

source: Started
zh_tw: 開始

source: Starting on
zh_tw: 開始

source: Starttime
zh_tw: 開始時間

source: Status:
zh_tw: 狀態:

source: Status: connected
zh_tw: 狀態: 連接

source: Status: disconnected
zh_tw: 狀態: 斷開

source: Status: hdd is active
zh_tw: 狀態: 硬碟處於活動狀態

source: Status: running
zh_tw: 狀態: 運行

source: Status: stopped
zh_tw: 狀態: 停止

source: Step east
zh_tw: 向東步進

source: Step west
zh_tw: 向西步進

source: Stereo
zh_tw: 身歷聲

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop PiP
zh_tw: 停用畫中畫

source: Stop Timeshift?
zh_tw: 停止時光平移?

source: Stop camd:
zh_tw: 停止SoftCam:

source: Stop current event and disable coming events
zh_tw: 停止當前事件並禁用下一個事件

source: Stop current event but not coming events
zh_tw: 停止當前事件但不禁用下一個事件

source: Stop playing this movie?
zh_tw: 停止播放這部電影？

source: Stop test
zh_tw: 停止測試

source: Stop timeshift while recording
zh_tw: 錄影執行時停止時光平移

source: Stop timeshift while recording?
zh_tw: 停止時光平移錄製

source: Stopped
zh_tw: 停止

source: Stoptime
zh_tw: 停止時間

source: Storage device
zh_tw: 儲存設備

source: Storage device already configured!
zh_tw: 此設置已經配置!

source: Storage devices
zh_tw: 儲存設備

source: Store position
zh_tw: 存貯位置

source: Stored position
zh_tw: 存貯位置

source: Stream request
zh_tw: 視頻請求

source: Stream-Traffic
zh_tw: 碼流信息

source: Streaming clients info
zh_tw: 串流用戶端信息

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Subservice list...
zh_tw: 子服務清單...

source: Subservice mode
zh_tw: 字幕模式

source: Subservices
zh_tw: 子服務

source: Subtitle alignment
zh_tw: 字幕對齊

source: Subtitle border width
zh_tw: 字幕文本邊寬

source: Subtitle delay when timing is bad
zh_tw: 時序不正確時字幕延遲

source: Subtitle delay when timing lacks
zh_tw: 時序缺乏時字幕延遲

source: Subtitle font size
zh_tw: 字幕字體大小

source: Subtitle language selection 1
zh_tw: 字幕語言選擇 1

source: Subtitle language selection 2
zh_tw: 字幕語言選擇 2

source: Subtitle language selection 3
zh_tw: 字幕語言選擇 3

source: Subtitle language selection 4
zh_tw: 字幕語言選擇 4

source: Subtitle position
zh_tw: 字幕位置

source: Subtitle selection
zh_tw: 字幕選擇

source: Subtitle settings
zh_tw: 字幕設置

source: Subtitles
zh_tw: 字幕

source: Successfully, deactivated mount entry from fstab.
zh_tw: 在fstab檔中停用掛載項成功

source: Sun
zh_tw: 星期日

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: SundtekControlCenter
zh_tw: Sundtek 控制中心

source: Sunny
zh_tw: 晴朗

source: Swap File Manager...
zh_tw: 文件交換管理...

source: Swap File not found
zh_tw: 交換檔未找到

source: Swap Manager
zh_tw: Swap設置管理

source: Swap PiP and main picture
zh_tw: 畫中畫和主畫面交替

source: Swap Place
zh_tw: 交換檔位置

source: Swap Place:
zh_tw: 交換檔位置:

source: Swap SNR in db with SNR in percentage on OSD
zh_tw: OSD顯示百分比(%)變換的SNR分貝值(db)

source: Swap Services
zh_tw: 交換畫中畫

source: Swap Size
zh_tw: 交換檔大小

source: Swap Size:
zh_tw: 交換檔大小:

source: Swap activate
zh_tw: 啟動交換檔

source: Swap deactivated
zh_tw: 禁用交換檔

source: SwapManager
zh_tw: 交換管理

source: Swapfile
zh_tw: 交換檔

source: Swapfile Manager...
zh_tw: 交換檔管理

source: Switch 4:3 Output between (Pillarbox/PanScan)
zh_tw: 4:3 輸出之間切換 (Pillarbox/PanScan)

source: Switch TV to correct input
zh_tw: 切換電視機的校正輸入

source: Switch to next subservice
zh_tw: 切換到下一個子頻道

source: Switch to previous subservice
zh_tw: 切換到前一個子頻道

source: Switchable tuner types:
zh_tw: 切換調諧器類型:

source: SymLink:
zh_tw: 符號連結:

source: Symbol Rate
zh_tw: 符號率

source: Symbol rate
zh_tw: 符號率

source: Symbolrate
zh_tw: 符號率

source: Symbolrate:
zh_tw: 符號率:

source: Sync NTP every(minutes)
zh_tw: NTP校時同步間隔(分鐘)

source: Sync time using
zh_tw: 時間同步校時

source: SyncTool
zh_tw: 同步工具

source: Synchronization is not required
zh_tw: 不需要同步

source: Synchronizations is still active
zh_tw: 始終開啟同步

source: Syslogd...
zh_tw: 系統日記

source: System
zh_tw: 系統設置

source: System Info
zh_tw: 系統資訊

source: System Information
zh_tw: 信息

source: System Settings
zh_tw: 設置

source: System Tools
zh_tw: 系統工具

source: System Utility
zh_tw: 系統工具

source: System:
zh_tw: 系統:

source: SystemInfo
zh_tw: 系統資訊

source: TS file is too large for ISO9660 level 1!
zh_tw: TS文件太大！

source: TSpanel
zh_tw: TS面板

source: TSpanel-Servers
zh_tw: TS 伺服器

source: TSpanel-System information
zh_tw: 系統資訊

source: TSpanel-Uninstaller
zh_tw: TS 卸載工具

source: TSpsanl-Tools
zh_tw: TS 工具

source: TV System
zh_tw: 電視系統

source: TV button mode
zh_tw: TV鍵模式

source: TV physical address report
zh_tw: 顯示裝置的物理位址請求

source: TV sound on when activate pause
zh_tw: 暫停時保持節目聲音

source: Table of content for collection
zh_tw: 內容彙編

source: Teletext subtitle color
zh_tw: 圖文字幕顏色

source: Telnet Setup
zh_tw: 遠端登入設置

source: Telnet setup
zh_tw: Telnet 設置

source: Temperature
zh_tw: 溫度

source: Temperature and fan control
zh_tw: 溫度和風扇控制

source: Terminate
zh_tw: 終止

source: Terrestrial
zh_tw: 地面波

source: Terrestrial provider
zh_tw: 地面波提供商

source: Test DiSEqC settings
zh_tw: 測試DiSEqC設置

source: Test Type
zh_tw: 測試類型

source: Test mode
zh_tw: 測試模式

source: Test the network configuration of your Dreambox.
zh_tw: 測試Dreambox網路配置.

source: Test the network configuration of your receiver.
zh_tw: 測試您的網路設置.

source: Testscreens
zh_tw: 螢幕測試

source: Thank you for using the wizard. Please press OK to continue.
zh_tw: 感謝您使用設置嚮導. 按OK鍵確認.

source: Thank you for using the wizard. Your box is now ready to use. Please press OK to start using your Dreambox.
zh_tw: 感謝您使用該嚮導.Dreambox已經可以使用了. 按OK開始使用您的Dreambox.

source: That can last some time
zh_tw: 這可能需要一些時間

source: The '/etc/fstab' has been changed successfully.
zh_tw: '/etc/fstab' 已成功修改.

source: The DVD standard doesn't support H.264 (HDTV) video streams. Do you want to create a Dreambox format data DVD (which will not play in stand-alone DVD players) instead?
zh_tw: DVD標準並不支援H.264（HDTV）的視頻。是否創建一個Dreambox資料格式的DVD？

source: The USB stick is now bootable. Do you want to download the latest image from the feed server and save it on the stick?
zh_tw: 現在是用U盤啟動系統.是否從伺服器下載最新的Image並保存到U盤上？

source: The backup failed. Please choose a different backup location.
zh_tw: 備份操作失敗！請選擇不同的備份位置。

source: The following device was found: %s Do you want to write the USB flasher to this stick?
zh_tw: 下列裝備被發現: %s 是否刷新這個U盤?

source: The following files were found...
zh_tw: 下列文件被發現...

source: The input port should be configured now. You can now configure the screen by displaying some test pictures. Do you want to do that now?
zh_tw: 輸入端現在應該配置完畢。. 現在您可以設定螢幕顯示一些測試圖片，確定嗎？

source: The installation of the default services lists is finished.
zh_tw: 預設頻道清單已經安裝完成。

source: The installation of the default settings is finished. You can now continue configuring your Dreambox by pressing the OK button on the remote control.
zh_tw: 預設頻道清單已經安裝完成.現在您可以按遙控器上的OK按鈕繼續設定您的Dreambox.

source: The network wizard extension is not installed! Please install it.
zh_tw: 網路嚮導擴展未安裝! 請安裝.

source: The package doesn't contain anything.
zh_tw: 該套裝軟體不包含任何東西.

source: The package:
zh_tw: 套裝軟體:

source: The path %s already exists.
zh_tw: 路徑 %s 已經存在.

source: The pin code has been changed successfully.
zh_tw: 密碼更改完成.

source: The pin code you entered is wrong.
zh_tw: 密碼輸入有誤.

source: The pin codes you entered are different.
zh_tw: 密碼輸入不相同.

source: The results have been written to %s.
zh_tw: 測試結果是在 %s 中保存.

source: The sleep timer has been activated.
zh_tw: 定時休眠已被啟動.

source: The sleep timer has been disabled.
zh_tw: 定時休眠已被禁用.

source: The timer file (timers.xml) is corrupt and could not be loaded.
zh_tw: 計時器文件（timers.xml）已損壞，無法載入.

source: The user interface of your receiver is restarting
zh_tw: 重啟您的機上盒介面

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it and choose what you want to do next.
zh_tw: 無線網路外掛程式未安裝! 請安裝並選擇下一步做什麼.

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it.
zh_tw: WLAN外掛程式未安裝! 請先安裝.

source: The wizard can backup your current settings. Do you want to do a backup now?
zh_tw: 該嚮導可以備份您當前的設置.您想要做的一個備份嗎？

source: The wizard is finished now.
zh_tw: 嚮導已完成設置.

source: There are at least
zh_tw: 這裡至少有

source: There are at least %s updates available.
zh_tw: 至少有 %s 個更新可用

source: There are currently no outstanding actions.
zh_tw: 目前沒有異常.

source: There are no default services lists in your image.
zh_tw: 安裝檔裡沒有預設頻道清單.

source: There are no default settings in your image.
zh_tw: 安裝檔裡沒有預設置.

source: There are no updates available.
zh_tw: 這裡沒有可用更新.

source: There are now
zh_tw: 現在有

source: There might not be enough Space on the selected Partition. Do you really want to continue?
zh_tw: 所選的分區上可能沒有足夠的空間. 是否繼續？

source: There was an error downloading the packetlist. Please try again.
zh_tw: 有一個下載錯誤. 請重試.

source: There was an error getting the feed entries. Please try again.
zh_tw: 有一個下載源錯誤. 請重試.

source: There was an error. The package:
zh_tw: 有一個套裝軟體錯誤. 套裝軟體:

source: There was en error while configuring your storage device.
zh_tw: 配置您的設備時存在一個錯誤.

source: This DVD RW medium is already formatted - reformatting will erase all content on the disc.
zh_tw: 這張DVD RW已經格式化過，再次格式化將刪除所有檔

source: This Dreambox can't decode %s streams!
zh_tw: Dreambox不能解碼 %s 的視頻流!

source: This Dreambox can't decode %s video streams!
zh_tw: Dreambox不能解碼 %s 的視頻流!

source: This Month
zh_tw: 這個月

source: This Week
zh_tw: 本周

source: This allows you change the number of rows shown.
zh_tw: 允許你更改顯示的行數.

source: This is step number 2.
zh_tw: 這是第2步.

source: This is unsupported at the moment.
zh_tw: 此功能目前還不支援.

source: This option allows you to choose from the two channel lists that are available.
zh_tw: 該選項允許你從兩個可用的頻道清單中選擇.

source: This plugin is installed.
zh_tw: 這個外掛程式已安裝.

source: This plugin is not installed.
zh_tw: 這個外掛程式未安裝.

source: This plugin will be installed.
zh_tw: 這個外掛程式將要被安裝.

source: This plugin will be removed.
zh_tw: 這個外掛程式將要被移除.

source: This test checks for configured Nameservers. If you get a "unconfirmed" message: - please check your DHCP, cabling and Adapter setup - if you configured your Nameservers manually please verify your entries in the "Nameserver" Configuration
zh_tw: 該測試檢查您的DNS配置. 如果顯示 "檢測未通過" 資訊: - 請檢查DHCP伺服器,網線還有網路配置 - 如果您手動配置您的DNS伺服器，請確認您的"Nameserver"配置正確.

source: This test checks whether a network cable is connected to your LAN-Adapter. If you get a "disconnected" message: - verify that a network cable is attached - verify that the cable is not broken
zh_tw: 該測試檢查您的網線是否已連接到網卡. 如果顯示 "斷開" 資訊: - 檢查您的網線連接 - 確認線纜沒有破損

source: This test checks whether a valid IP Address is found for your LAN Adapter. If you get a "unconfirmed" message: - no valid IP Address was found - please check your DHCP, cabling and adapter setup
zh_tw: 該測試檢查您的網卡有沒有獲取到IP位址. 如果您得到 "檢測未通過" 資訊: - 沒有配置有效的IP位址 - 請檢查DHCP伺服器, 線纜和網卡配置

source: This test checks whether your LAN Adapter is set up for automatic IP Address configuration with DHCP. If you get a "disabled" message: - then your LAN Adapter is configured for manual IP Setup - verify thay you have entered correct IP informations in the AdapterSetup dialog. If you get an "enabeld" message: -verify that you have a configured and working DHCP Server in your network.
zh_tw: 該測試檢查您的網卡能否從DHCP伺服器上自動獲取IP位址. 如果顯示 "不可用" 資訊: - 那麼證明您的網卡配置為手動的IP設置 - 請證實網卡正確配置並能通過網路會話. 如果顯示 "不可用" 資訊: - 證明您的DHCP伺服器配置正確,並能連接到網路.

source: This test detects your configured LAN-Adapter.
zh_tw: 該測試會偵測您的網路配置。.

source: Threshold
zh_tw: 轉折頻率

source: Thu
zh_tw: 星期四

source: Thumbnails
zh_tw: 縮略圖

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Time
zh_tw: 時間

source: Time mode
zh_tw: 時間格式

source: Time scale
zh_tw: 時間刻度

source: Time settings
zh_tw: 時間設置

source: Time update your ip in min:
zh_tw: 更新IP時間(分鐘):

source: Time-Date Changer
zh_tw: 調整時間日期

source: Time/Date Input
zh_tw: 日期/時間輸入

source: Timeline 24 Hour
zh_tw: 24小時時間線

source: Timeline font size
zh_tw: 時間線字體大小

source: Timeout Harddisk in min
zh_tw: 硬碟超時(分鐘)

source: Timer
zh_tw: 計時器

source: Timer Edit
zh_tw: 計時器編輯

source: Timer Editor
zh_tw: 計時器編輯

source: Timer Type
zh_tw: 計時器類型

source: Timer View...
zh_tw: 計時器查看...

source: Timer entry
zh_tw: 計時器項目

source: Timer log
zh_tw: 計時器日誌

source: Timer overlap in timers.xml detected! Please recheck it!
zh_tw: 檢測timers.xml有重疊部分！ 請重新檢查它!

source: Timer recording location
zh_tw: 定時錄影位置

source: Timer sanity error
zh_tw: 計時器測試中的錯誤

source: Timer selection
zh_tw: 計時器選擇

source: Timer status:
zh_tw: 計時器信息:

source: Timer type
zh_tw: 計時器類型

source: Timers
zh_tw: 計時器

source: Timeshift
zh_tw: 時光平移

source: Timeshift buffer delete after zap?
zh_tw: 時間平移緩衝區刪除後切換嗎？

source: Timeshift buffer limit [in hours]
zh_tw: 時間平移緩衝限制[按小時]

source: Timeshift checking for free space?
zh_tw: 時間平移檢查可用空間嗎?

source: Timeshift checking for older files [in minutes]
zh_tw: 時間平移檢查較舊的檔[在幾分鐘]

source: Timeshift last events limit [number of events]
zh_tw: 時間平移最後事件的限制[事件數]

source: Timeshift location
zh_tw: 時光平移位置

source: Timeshift not possible!
zh_tw: 不能時光平移!

source: Timeshift path...
zh_tw: 時光平移路徑...

source: Timeshift settings
zh_tw: 時光平移設置

source: Timeshift-save action on zap
zh_tw: 保存時光平移操作

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Tip of the day...
zh_tw: 提示...

source: Title
zh_tw: 標題

source: Title properties
zh_tw: 標題屬性

source: Titleset mode
zh_tw: 標題設置模式

source: To update your Dreambox firmware, please follow these steps: 1) Turn off your box with the rear power switch and plug in the bootable USB stick. 2) Turn mains back on and hold the DOWN button on the front panel pressed for 10 seconds. 3) Wait for bootup and follow instructions of the wizard.
zh_tw: 若要更新您的Dreambox固件，請按照下列步驟: 1) 關閉電源並插入可引導U盤. 2) 通電並按住面板下鍵10秒. 3) 等待啟動,按照嚮導提示操作.

source: Today
zh_tw: 今天

source: Toggle Extra Keys
zh_tw: 更多熱鍵設置

source: Tone amplitude
zh_tw: Tone 振幅

source: Tone mode
zh_tw: 22K模式

source: Top
zh_tw: 下移

source: Top List
zh_tw: 熱門列表

source: Top and bottom
zh_tw: 上下模式

source: Track
zh_tw: 軌道

source: Translation
zh_tw: 翻譯:

source: Translation:
zh_tw: 翻譯:

source: Translations
zh_tw: 中文翻譯

source: Transmission Mode
zh_tw: 傳輸模式

source: Transmission mode
zh_tw: 傳輸模式

source: Transponder
zh_tw: 轉發器

source: Transponder Time
zh_tw: 轉發器

source: Transponder Type
zh_tw: 轉發器類型

source: Transponder searching finished!
zh_tw: 轉發器掃描完畢!

source: Tries left:
zh_tw: 嘗試:

source: Try to find used Transponders in cable network.. please wait...
zh_tw: 嘗試從有線網路找尋可用的轉發器.. 請稍候...

source: Try to find used satellite transponders...
zh_tw: 嘗試搜尋選定衛星的轉發器參數...

source: Try to find used transponders in cable network.. please wait...
zh_tw: 嘗試從有線網路找尋可用的轉發器.. 請稍候...

source: Trying to download a new packetlist. Please wait...
zh_tw: 嘗試下載新的套裝軟體列表. 請稍候...

source: Tue
zh_tw: 星期二

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Tune
zh_tw: 調製

source: Tune and focus
zh_tw: 調整與對焦

source: Tune failed!
zh_tw: 調製失敗!

source: Tuner
zh_tw: 調諧器

source: Tuner Configuration
zh_tw: 調諧器配置

source: Tuner Setup
zh_tw: 調諧器設置

source: Tuner Slot
zh_tw: 調諧器插槽

source: Tuner configuration
zh_tw: 調諧器配置

source: Tuner status
zh_tw: 調諧器信息

source: Tuner type
zh_tw: 調諧器類型

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type of scan
zh_tw: 掃描類型

source: Type:
zh_tw: 類型:

source: USB stick wizard
zh_tw: USB Stick 嚮導

source: Unable to complete filesystem check. Error:
zh_tw: 無法完成檔案系統檢查. 錯誤:

source: Unable to initialize hard disk. Error:
zh_tw: 未能初始化硬碟. 出錯:

source: Unable to initialize harddisk. Error:
zh_tw: 無法初始化硬碟. 錯誤:

source: Unable to initialize storage device. Error:
zh_tw: 未能初始化設備. 出錯:

source: Unable to verify partition information. Please restart!
zh_tw: 無法驗證分區資訊，請稍等

source: Unconfigured hard disk found!
zh_tw: 發現尚未配置的硬碟!

source: Unconfigured storage device found!
zh_tw: 發現尚未配置的設備!

source: Unconfigured storage devices found!
zh_tw: 發現未配置的儲存設備!

source: Undo install
zh_tw: 撤銷安裝

source: Undo uninstall
zh_tw: 撤銷卸載

source: Uninstall
zh_tw: 反安裝

source: Uninstall package
zh_tw: 卸載安裝檔

source: Uninstaller
zh_tw: 卸載工具

source: United States
zh_tw: USA

source: Universal LNB
zh_tw: 通用

source: Unknown
zh_tw: 未知
